[音乐]地球上最聪明的鸟是什么
该生物的双腿之间有一只耳朵，而熊如何去洗手间
冬眠，我很安静地猜测，这是最随意但最迷人的
所有动物爱好者的事实，那里最危险的鸟儿
世界是食肉动物，它不会飞，但它可以轻易超越它的两个
强大的腿，其爪子看起来更像匕首，只需要一个致命的动作
从这个现实生活中的愤怒的小鸟罢工，这只不会飞的鸟的另一只成员
家庭猕猴桃可能看起来没有翅膀，但实际上很小
在所有那些蓬松的羽毛下的人，唯一真实的无翅鸟是长
灭绝的MOA鳄鱼鳄龟通过钓鱼去捕食猎物
它的舌头像蠕虫，乌龟张着嘴等着
在溪流湖或池塘的底部，直到一些毫无戒心的鱼将
诱饵然后咬紧颚，比眨眼快了。
晚餐是来自动物界的另一位维瑟（Visser）
是条纹的苍鹭，它会扔一片叶子或树枝，然后将水烤到那只鸟上
看着叶子，等到一些小鱼浮出水面
看看奇怪的漂浮物，然后您就知道了
高贵的水母没有血液或心脏可以抽水，没有大脑
只是神经，他们不需要肺部，或者他们的体壁足够薄
使氧气直接通过皮肤，这意味着水母可以呼吸
河马的皮肤会散发出红色的油，
保护动物免受晒伤是的，您可以说河马只在那里使用防晒霜
天然SPF上的两倍还可以用作抗生素乳霜，现在麋鹿也具有这种敏感性
鹿角可以感觉到苍蝇降落在他们身上，里面有真正的飞龙
东南亚的热带雨林，但如果您期望
喷火的爬行动物在贫穷的城镇上空飙升
这只和你的手大小差不多的小蜥蜴，它真的不会飞
它会滑行一小段距离或以您可能知道的风格坠落
有毒植物和有毒的爬行动物和蜘蛛，但有毒
鸟类体内的毒素也羽毛和
皮肤使掠食者吃它们变得危险海星可以掩盖猎物
用他们的肚子在外面吃，然后他们简单地带他们的
肚子回到里面好了，这对他们的亲戚很方便海参可以
参加同一个聚会，除了他们留下部分胆量以吓their他们
攻击者没关系，缺少的部分很快会长回乌鸦和乌鸦
乌鸦是地球上最聪明，最偷偷摸摸的鸟
足够长的时间，找出另一个人在哪里藏他的食物，然后偷偷摸摸
缠扰者为自己取钱，但其中最聪明的人是新人
加里东乌鸦制作钩子和长矛之类的复杂工具来驱除昆虫
从它们可怕的洞，树和树枝上，树袋熊的指纹是
几乎与人类瓦特海豚完全一样，他们的交流非常发达
互相呼唤对方的名字，这是每个海豚对一个海豚的回应
特定的声音大多是他们说停止叫我脚蹼鸟的羽毛
重于骨骼，因此它们是地球上最无所畏惧的野兽
真的不在乎是他们几乎没有敌人的蜜honey，因为
他们不怕任何一个蜂蜜badge可以拿出整包
狮子，毫发无损地出来，这些顽固的蜂蜜爱好者也很抵抗
蛇毒，所以是的，他们的堂兄是欧洲badge
广泛的地下洞穴被称为布景，它们有隧道和房间
欢迎每个狐狸和兔子的分支与家人分享
只要他们遵守这些严格的卫生规则，螳螂就会
昆虫双耳之间的耳朵将其用作桑拿，就像蝙蝠一样
海龟不停地哭泣，他们不难过
哭泣只是因为它们通过眼泪将多余的盐分排出体外
黑色的斯威夫特是一只神秘的鸟，它在其中生活着吃甚至睡觉的时间
他们一次都没有降落数天的天空，这就是为什么对此知之甚少的原因
他们在寿命中飞过的距离就像去月球14
鱼类也可以飞翔，这要归功于它们的翅状鳍
大约600英尺的距离，几乎是他们需要的两个足球场的长度
现在，当熊休眠其脉搏并逃避掠食者的飞行时，
新陈代谢减慢新陈代谢是指您的身体将食物分解为
它需要蛋白质钙等基本元素，但在冬眠期间都需要
熊从肚子里吞下的食物像
夸脱动物整个时间都不会去洗手间
冬天，它一醒就马上上厕所
不会从熊的睡眠中唤醒一只熊，因为这是冬眠期间的沉睡状态，但是
这并不意味着您应该靠近一个，在此期间他们仍然可以感觉到危险
是的，是的，他们可以立即醒来以应对这种远足痛苦
生活在日本沿海，外壳上有明显的图案，看上去
就像人的面孔，更具体地说是愤怒的武士的面孔，因此
绰号武士蟹最快的鸟是它可以猎杀的猎鹰
在潜水飞行中达到每小时200英里的速度比箭头更快
一只公牛的苍蝇北极熊互相碰鼻子打个招呼，
很好地分享食物，至少当他们听到鸟儿在唱歌时，他们会问
一定意味着他们充满喜悦或度过了美好的一天，鸟类使用唱歌来
标记领土并很好地吸引伴侣这是我们共同的一件事，而不是
主要的事情是，我一直在和我的邻居一起唱歌
当一些异物进入牡蛎壳时，它会离开我的草坪。
沙子是寄生虫或垃圾，因为它刺激了inner鱼的内壁，因为
动物不能把它吐出来，而是把它包裹在薄薄的一层上
这些珠光层与人体分离，积累起来
直到他们过去形成圆形的珍珠为止，人们才认为珍珠是
现在我们知道美人鱼的眼泪只是一些装饰的残骸猫头鹰
被认为是最危险的掠食性鸟类之一，因为它们的独特性
羽毛，这个大眼睛的家禽几乎可以安静地飞翔哦，是的，大约
那些眼睛猫头鹰无法移动它们，这就是为什么他们必须转过头来
几乎是一个完整的圈子，环顾四周那些曾经将金丝雀带到地雷的人
为了提高警惕，这些鸟对有毒气体非常敏感，
如果金丝雀开始鸣叫，矿工们知道空中的变化不大
他们必须走出那里，用一只脚站着火烈鸟以保持温暖
他们一次在全球范围内用羽毛加热每一条腿
纪念碑被献给麻雀，以感谢鸟类
猎杀老虎和狮子时要远离害虫，以免震耳欲聋
吼声使他们的猎物惊呆到无法移动第一个猎物的地步
人类要驯化的鸟是鹅，最后这是体重
海狸筑坝是大自然的最大秘密之一
因此，海狸以协调的方式建造一英里长的水坝，就像它们
坚持严格指定的工厂，没人知道他们如何建造该死的
嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频点个赞，然后
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面